妍姐
你怎么一个人在这儿
小佳去取快递了
说是有一份重要的文件
需要她当面签收
这儿酒水饮料那么齐全
你怎么还自己带咖啡呢
我 我这人吧
容易紧张
一紧张就想喝点咖啡
就随身带几个
能喝的咖啡
你紧张什么呀
我 我看到漂亮女生
就会紧张
那 喝咖啡管用吗
管用
你试试吧
没事 我这儿好几个
谢谢啊
怎 怎么样
挺好喝的
不好意思啊
我回个微信
没事 姐
妍姐 你先忙
我去那边看看
好
都吃成花猫了
来 擦一下
不好意思
我们临时
还有工作要处理
得先走了
不好意思
小齐哥 那我们先走了
行 慢走
你刚才叫他什么
小齐哥啊
范总说这种场合
不要叫得太生分
打开看看
妍姐 你坐啊
你用公司微博
发言攻击张可汐
对方发了律师函
本来我只是
针对角色的设定
而产生质疑
直到看了她的小作文
那么就由课代表
来解读一下潜台词
角色被骂
就是你们针对我
但我不服输再努力
就等于
我还会继续演女主
辣你们眼睛
我并非只想做流量
意味着
我今后可以开拓
更多商业版图
妍姐
我 我那天
忘了切小号了
妍妍
都快十一点了
你怎么还不准备休息啊
但是我发现的时候
第一时间就删除了
应该不会
有太大的麻烦吧
对方要求的
不仅是删除言论
个人道歉
现在他们要求
邵林也得道歉
你的这个微博
不仅仅代表的是你个人
也代表了邵林
对不起 林老师
真的对不起
肖潇
我这边的活动
已经顺利结束了
但是还有件事
我刚刚看到
有个男嘉宾发了朋友圈
把他和左妍聊天记录
发出来了
今天遇到了
百年难遇的杠精
一会联谊结束
我们单独出去喝两杯
我知道有一家酒吧
只有老外知道
一句话里不夹个英文
就不会说话了是不是
生怕别人不知道
你过了四级
这种用色素勾兑的饮品
太不健康了
海归博士
还进了典范
好厉害哦
给你海豹式鼓掌
我同事交往的
可是你们公司
副总裁级别以上的人
我这人呀 有个臭毛病
只往上看 不往下看
您 还真入不了我的眼
还有我很好奇
你一周健身四次
怎么还有啤酒肚
健身教练可喜欢你了吧
年年办卡
年年给他送钱
反正也减不下来
最后
您能别总在我面前
露您那块绿水鬼吗
真的快闪瞎
我的钛合金眼了
同事 交往
副总裁级别以上
没有交往
这个
我就是随便找了个理由
不是故意的
抬杠是一种争辩行为
通常会将对方的话
拿出来
按照自己的逻辑
强行反驳
有的人抬杠是无意识的
但是妍姐
明知道这种行为不对
还控制不住
这可能比无意识的
还要危险
咱们得想办法帮帮妍姐
不然她以后
还是会遇到这样的麻烦
而且她的言行
也代表着邵林
我们现在需要找到
左妍喜欢抬杠的原因
妍姐平时工作的时候
脾气那么好
怎么一到网上
就跟人家杠上了呢
左妍她
网上攻击性强
不自知
和平时办公室里懂事
温和的形象
形成鲜明对比
她为什么
会习惯在熟悉的人面前
把攻击性包裹起来
这值得探究
那么
是什么
触发了她的
攻击性行为呢
百因必有果
我有一个
不成熟的小想法
要不把妍姐的事交给我
你打算怎么做
大家好
这里是邵林心理咨询
妍妍的微博
近日
因为本人对艺人张可汐
发表了不当言论
而给当事人的名誉
造成了损害
在此我衷心表示歉意
另外本人重申
我的行为与言论
与邵林心理咨询中心
无关
同时
作为心理咨询中心的
一员
对因此事
而无辜受到质疑
和伤害的同事
表示更真诚的歉意
将来我会更加谨言慎行
怎么样才能知道
妍姐所有的网路言论呢
可乐
你现在帮我查一下
妍姐的小号
不行
我拒绝查左妍的小号
我一个堂堂正正的
大男人
不齿用这种行为
窥探美女的隐私
你别想了啊
我又不是要挖她隐私
我只是想
知道她说了什么
这样才能找到打开
她心结的方法呀
那你要干嘛
我想要
深入了解
杠精开杠的过程
和左妍开杠
左妍小号杠精语录
行了 孙可乐
已经有人
帮你把你的事干了
师父
你怎么找到妍姐小号的
你怎么每次都能
跟我想到一块去
左妍小号并不难查到
主要是她小号里
发表的言论
你看之前啊
最好做好心理准备
请进
师父
我打了妍姐的怼人语录
还有别的吗
妍姐小号
这几天都没再怼人了
应该是换别的小号了
然后呢
我想你帮我分析一下
隐藏在这些语境
背后的东西
从妍姐的小号来看
她注册时间
起码有六七年了
那这个怼人语录
就是她内心的一团火
就像是沉睡的火山
迟早会爆发
那这团火
就是她潜意识里的
本我吧
本我 自我 超我
这三个我之间互相作用
最终决定了人的行为
当本我与超我产生矛盾
引起焦虑时
人会想一些方法
来自我保护
就是自我防御机制
妍姐为什么会用开杠
来自我保护呢
有三种与杠类似的
防御机制
投射 合理化
置换作用
投射很简单
就我想要的我不说
偏偏说你想要的
合理化
吃不到葡萄说葡萄酸
置换作用
我受气了
发泄到另一边
我让可乐
根据妍姐的开杠语录
做了一份词频资料总结
发现引起妍姐
开杠的关键字一般都有
不可能 应该 必须
这种命令性的词语
进
林老师
肖潇
有一位来访者
想要找您做咨询
这是他的资料
好
妍姐
那个我们不是
你们在分析我
没什么
我觉得你们的这个联想
还挺有意思的
我们觉得
你应该 重视起来
谢谢大家的关心
我没事的
不过我还是希望林老师
还有公司的同事们
不要过多地关注
我的私事
我先出去了
你听出来没有
她刚才在拐弯抹角地说
你多管闲事
看来  应该
真的能刺激到她
而且在我印象里
妍姐没有用过这种态度
怼过你
进
怎么了 什么事
你们俩最近在干什么事
神秘兮兮的
有什么事
有个喜事
你代表邵林去一趟
我那天有个来访者
没时间
份子钱我已经安排好了
于洋
这不是左妍前男友吗
用词再准确一点
用于洋的话说
他和左妍是老同学而已
那到底是不是啊
这个人是干嘛的
新郎是我们的合作伙伴
主要是
员工心理援助计划
方面的合作
妍姐进公司 他算是
介绍人
交给你了啊
我要结婚了
欢迎你来参加
我们的婚礼
谢谢
是因为于洋吧
啥都瞒不过你
我一向可是少女之友
你好 朋友
没想到你还会调酒呢
刚做公众号的时候
为了取材
我经常请朋友来这里
一来二去就学了两招
我跟你说
这调酒也是一门艺术
你对面坐了什么样的人
该调什么样的酒
就比如今天
美丽的左小姐
适合什么样的酒呢
选一杯
我选这杯
然后这杯给你
这一杯酒呢
叫热情之吻
它混合了
野莓香槟酒的酸甜
苦艾酒的苦涩
而伏特加的浓度
会让你感受到
自己的心跳
就像是你的爱情一样
刻骨铭心中
夹杂着一点柠檬的酸涩
你还真是少女之友
来 尝尝看
怎么样
好喝
在哪儿
跟妍姐在一起
你知道我妈看到
会说什么吗
妍妍啊
不能喝带色素的饮料
尤其还是酒
一点淑女的样子都没有
我给你看个照片
这是
于洋吗
这个还是在我们
社团合照上面剪下来的
我是不是很傻
妍姐
你今天就把我当成你的
情感垃圾桶
你想说什么
都可以跟我说
等过了今天出了这个门
再变回那个
无坚不摧的妍姐
来 干杯
干杯
这都什么条件的呀
你还上赶子去倒追
妈妈让你嫁的人
从来没有要求
必须是什么高富帅
但起码不能比你还差吧
我辛苦培养你
不是为了让你
去跟他吃苦的
以后这种人
不要再联系了啊
妈
妈帮你把他删了
于洋读的
是一所专科院校
在我妈眼里
他没有好的学历
没有本地户口
所以未来也不会有什么
好的工作前途
她觉得
跟这样的人在一起
就是天大的错误
可他是我喜欢上的
第一个人啊
你知道吗
于洋他人真的很好
他的新娘
一定会很幸福吧
妍姐 那你当时
为什么没有再争取一下
你眼光很好啊
于洋他现在发展得很好
是阿姨她的观点太主观
太片面了
怎么争取啊
你知道我妈
是什么样的人吗
从小我就不被允许
有任何负面的情绪
我妈同事的孩子
抢了我的玩具
她只要求我大度
我要显得有教养
可我那时候才几岁啊
为什么别人家的孩子
能做个孩子
而我就要做一个大人
在我看来这不是有教养
这是压抑
更是伪装
在我家
不 准确地说
是在我妈的家里
墙上挂着
一个大大的忍字
这个字就像一把刀一样
时时刻刻挂在我脖子上
不停地提醒我
不论我对我妈
有再多的不满
我都必须要忍着
因为她是我妈
只能是我妈
就连我未来的另一半
也要叫她一声妈妈
所以你就选择在
网路世界彻底放飞啊
现实中
我只能一味地逃避
而在网上没有人认识我
在网上我可以随意
甚至是放肆地
表达我自己
这
这应该也是一种发泄吧
我再次陷入回忆
妍姐 那你有没有想过
如果没有阿姨的阻止
你跟于洋会是一种
什么样的结局
想过啊
如果我不是因为我妈妈
可能我们俩在毕业之后
就会结婚
生子
快快乐乐地
度过这一辈子吧
妍姐 如果在你的幻想
你跟于洋度过一生
那种感觉是圆满的
而不是更加深陷其中
那你有没有想过
你对于洋的念念不忘
其实是一种禁果效应
你是说越是被禁止
就越是念念不忘
你说得没错
也许我一直无法释怀的
不是于洋本身
而是因为我妈的阻挠
而错失的爱情
你好 迈克斯
请帮我调一杯
新加坡司令
一杯粉红佳人
没问题
谢谢
美丽的左小姐
再做出一次选择
那我选这杯
这杯呢 叫做
新加坡司令
是一九一五年
女性禁酒时期
一个调酒师
特意调制出了这种
色泽与果汁相近的
鸡尾酒
而你选择了这杯
打破束缚的酒
打破束缚
那这杯呢
这杯叫粉红佳人
粉红色代表的是爱情
那 意思是
你的爱情要来了
其实这一杯
也是为你调的
妍姐
以后不管发生什么事情
你都可以跟我说 好吗
可你知道有些东西
不是一朝一夕
就能改变的
那我就陪着你
我们一点一点地改
好
那我今天把我的爱情运
先借给你
好 那我不能拒绝爱情
干杯
喝这么多
没事没事
慢点慢点
我可以
看着点路啊
扶好扶好
妍姐
咱们下次再一起喝酒
好吗
好 没问题
然后你有什么事
你都可以跟我说
好不好 好
好 你也是啊
林老师
你来接肖潇了
撞我头了
怎么喝这么多
刚刚可能喝太急了
我叫的车到了
我们走吧
林老师 不好意思啊
麻烦你
帮我送一下肖潇吧
不用不用
我自己可以回去
我可以
你送到了跟我说一声
行
那你把那个
你的车牌号拍给我
好吧
好 放心 慢点
放心吧 好好
你回去注意安全啊
辛苦了
乖乖的啊
拜拜
拜拜 拜拜
这是喝了多少
你不是没喝多吗
没喝多你自己好好走啊
你 你离我远一点
我离你远点
你得掉到这个水池里去
这样很危险
你知道危险就好
不是 我是说
你很危险
天空 繁星 闪烁 倒映
谁在深夜辗转反侧
那刻 喷泉 烟火 光影
渲染 温柔的 月色
两颗心
回家
就靠近了
这都几点了
电话也不接
您还没睡呢
吓我一跳
你不回来我能睡得着吗
我跟同事多聊了一会儿
忘了看手机
同事啊
男同事女同事
女同事
什么名
肖潇
以前没听你说过呀
她是公司新来的
特别助理
行了行了
以后
绝不能超过十一点回来
听见没有
知道了
把这喝了再睡
妈 我喝不下了
睡前一杯蔬菜汁
健胃又保持身材
我这么多年
给你培养的习惯
你要坚持
对了
前几天你是不是参加了
一个什么联谊会
有没有新认识
什么男孩子
你不能一天到晚
跟你的同事在混哪
妈 你怎么知道的
我给你收拾包
看见联谊会的邀请卡了
妈 我都多大的人了
你还翻我包啊
我是你妈
你有什么我不能看的
你小时候的日记本
那密码锁
都是我给你保管的
赶紧喝 喝完睡觉
以后
绝不能超过十一点回来
听见没有
我这么多年
给你培养的习惯
你要坚持
我是你妈
你有什么我不能看的
你小时候的日记本
那密码锁
都是我给你保管的
下不为例啊
根本什么都改变不了
温泉酒店的票
已经寄出去了
下一步行动
等我的消息吧